Wenn im Berichtseditor ein AutoText
als Standard festgelegt ist, wird die
Vorlage automatisch geöffnet.
Beginnen Sie einfach mit dem
Diktieren.
Verwenden Sie den Navigator auf der
linken Seite, um den Bericht zu
durchgehen.
Benötigen Sie einen anderen
strukturierten Bericht? Öffnen Sie die
Registerkarte AutoText im unteren
Bereich.
Wählen Sie eine Vorlage aus, und
ersetzen Sie dann den aktuellen
Bericht mithilfe des Sprachbefehls
„Ersetzen“.
Möchten Sie unterwegs ein Makro
hinzufügen? Rufen Sie es einfach per
Sprachbefehl auf, oder verwenden Sie
ihre Tastenkombination.
Suchen Sie einen anderen AutoText?
Wechseln Sie zu anderen Listen oder
nutzen Sie die Stichwortsuche.
Müssen Sie einen AutoText
kategorisieren? Klicken Sie mit der
rechten Maustaste auf ihn, und wählen
Sie „Automatisch kategorisieren“ aus.
Möchten Sie eine schnelle
Aktualisierung vornehmen? Zeigen Sie
den AutoText in der Vorschau an,
wählen Sie „Bearbeiten“ und passen Sie
die Einstellungen im AutoText-Editor
an.